[عودة الملكة]
[الحلقة 14]
آسف.
سيو.
لقد عدت.
لقد تركت شيئا هنا.
لقد عدت للحصول عليه.
منذ أن رحلت،
السيدة يي
طلب مني أن أقوم بتنظيف المنزل.
انا لا أزال
لم تنتهي بعد.
حسنًا،
دعني أساعدك في ذلك.
لا حاجة.
هذه كلها أشياء للسيدة يي.
سأعتني بالأمر.
هذا هو...
هذا يعود للسيدة يي.
قالت أنها فقدت واحدة منذ بضع سنوات،
لذلك طلبت مني أن أضع هذا
في غرفة التخزين.
قالت هي نفسها
لقد فقدت واحدة منذ بضع سنوات؟
متى فقدتها؟
أين فقدتها؟
لا أعرف.
ولكن هذا القرط
من المؤكد أنها تنتمي إلى السيدة يي.
جميع ملحقاتها مصنوعة حسب الطلب.
الجزء الخلفي من جميع أقراطها
تحتوي على الأحرف الأولى من اسمها.
انتظرني هنا.
هذا...
إنه زوج!
[منذ خمس سنوات، موناكو]
♪ سأكون الريح لك ♪
♪ مراوغ وغير متأكد ♪
♪ سأعبر الفصول
لأحتضنك ♪
♪ سأكون المطر لك ♪
♪ في فترة زمنية قاحلة ♪
♪ سقي روحين وحيدتين ♪
♪ سأصبح طائرًا ♪
♪ لم أعد أبحث في السماء ♪
♪ أريد فقط البقاء ♪
♪ وحراسة جزيرتك الصغيرة ♪
♪ أخيرا، أتحول إلى ♪
♪ الوهج الدافئ للحياة اليومية ♪
♪ لتفتيح معنى الحياة ♪
♪ سأكون نجمًا ساطعًا في طفولتي ♪
♪ للبقاء معك في كل فجر ♪
♪ عبور السنين، عبور القدر المضطرب ♪
♪ تحول إلى حلقة
لتمسك بحياتك بقوة ♪
♪سأسرع إليك
بدلاً من كل الأشياء ♪
♪ سأكمل قصتك
في مكان الزمن ♪
♪ تحويل الجبال والبحار ♪
♪ إلى أجمل الأبيات ♪
♪ مع توقيع اسمك في النهاية ♪
هايمنغ.
♪ أنت فقط ♪
دعنا نذهب.
♪سأسرع إليك
بدلاً من كل الأشياء ♪
♪ سأغرق في قلبك
بدلاً من الأوراق المتساقطة ♪
♪ الريح لا تتوقف أبدًا،
ولا أفكاري أيضًا ♪
♪ سأعطيك روحي ♪
♪ بدون تردد ♪
♪ أنا ممتن لأني أزدهر معك ♪
♪ تهب نحوك ♪
♪ سأصبح غابة مطيرة،
تملأ كل وادي في حياتك ♪
♪ اندفع نحوك ♪
♪ أنت القمر الجميل ♪
♪ يتم رسم مد الحب بواسطة جاذبيتك ♪
♪ كما أحبك ♪
♪ بدون تردد ♪
هذه الصورة...
لقد رأيتك من قبل.
في جنازة لو سينان.
عند مدخل بحر النوبة.
لقد كنت انا.
من أنت على الأرض؟
هذه السيدة وأنا
لدي شيء للحديث عنه.
أما بالنسبة لك،
التقط صورة لوالدك
و اصعد إلى الطابق العلوي.
حسنًا يا أمي.
إذهب للأمام الآن.
أنا زوجة لو سينان.
الصبي الذي رأيته للتو هو لو جونشوان.
هو سنان
الابن الوحيد في هذا العالم.
إذا كنت زوجة لو سينان،
فمن أنا إذن؟
أنت زوجته الشرعية
في هذا البلد.
ولكن انا
انا زوجته الحقيقية.
أنت هناك.
يبدو أنك حنون جدًا.
فعل
أنت تفتقدني؟
أنت هناك.
ألم أخبرك بالفعل
هل تجاوز الأستاذ الوقت؟
لماذا انتظرت هنا كل هذا الوقت؟
لا أستطيع أن آكل بدونك.
ينظر.
لقد فقدت وزني أثناء انتظارك.
أنت تتحدث بلطف.
انظر ما هي الأشياء الجيدة
لقد أحضرتك!
ما هذا؟
اختار واحدا.
هذا.
ابطئ.
إن تناول الطعام بسرعة كبيرة يضر بعملية الهضم.
اوه صحيح.
ما هذا؟
هذا هو حساء ضلع الخنزير
حصلت عليها من كافتيريا واحد.
أليس هذا هو المفضل لديك؟
أنا أحبه.
خذ بعضًا منها.
جينجمين.
لماذا أنت جيد معي هكذا؟
إذا فقدتك يوما ما،
ماذا علي أن أفعل؟
ماذا يجب عليك أن تفعل؟
جينجمين.
إذهب معي إلى الخارج.
في الخارج؟
إلى أين سنذهب؟
دعنا نذهب إلى مكان
حيث لا أحد يعرفنا.
ثم سنشتري منزلًا.
سوف نبني
منزل صغير لنا فقط.
ثم سنتزوج
سيكون لدينا
خاصتنا
طفل رائع.
أليس هذا؟
قليلا
مفاجئ للغاية؟
أنا أعرف
لا ينبغي لي أن أقترح
إليك على عجل.
ولكن هذا شيء
لقد فكرت في هذا الأمر لفترة طويلة.
أنت تعرف،
عندما كنت في السادسة من عمري،
توفيت والدتي
بعد مرض طويل.
الجنازة لم تنتهي بعد
عندما انتقلت زوجة أبي للعيش
مع أختي غير الشقيقة
وأخي غير الشقيق حديث الولادة.
كل هذه السنوات،
لقد كرهت هذا المنزل دائمًا.
أريد أن أغادر
ولا تعود أبدًا.
سنان.
جينجمين.
سأعطيك كل ما أملك.
أنا سوف أحبك إلى الأبد،
أحب أطفالنا،
ونحب عائلتنا فقط.
سوف تفعل
تعال معي؟
أنا سوف.
طفل،
أنظر إلى هذا.
ما هذا؟
هل أحببت ذلك؟
قال سنان
هاتين السنتين
لقد كانت أسعد أوقاته.
وقال أيضا
كان سيحمينا
بكل ما يملك
وكان يفعل
لا تتركنا أبدًا.
عندما بلغ جونشوان عامين،
لقد أخبرني فجأة
كانت عائلة لو في حالة طوارئ،
وكان عليه أن
العودة بسرعة للتعامل معه.
لذا اتفقنا على مدة سنة واحدة.
لقد وعدني
أنه بعد مرور عام واحد،
سوف يقوم بحل كل شيء
ولا تتركنا مرة أخرى أبدًا.
أفكر في الأمر الآن،
أنا أدرك أنه ربما
لقد طرت مرة أخرى فقط للزواج منك.
لقد سألته عن ذلك.
سألته لماذا.
لقد أخبرني فقط
أن أثق به.
وقال انه لم يفعل ذلك قط
خانتنا.
كما أنه لم يفعل ذلك أبدًا
وقعت في الحب
أي شخص غيري.
وقال أيضا
انه بالتأكيد سوف يفعل
العودة إلينا.
وبعد أن عاد،
هل بقيتم على اتصال؟
وبعد عودته،
كنا نتواصل مع بعضنا البعض كل يوم،
حتى عندما كنت
في شهر العسل في موناكو.
في الحقيقة،
انا حقا لا اعرف
ماذا حدث بينكما؟
ولكن بما أنك هنا الآن،
هل يمكنك أن تخبرني من فضلك؟
كيف توفي سنان فعليا؟
وأيضا،
ماذا بالضبط
ماذا حدث بينكما؟
أنا...
هل يمكنني إحضار جونشوان؟
لرؤيته؟
لقد تم رفضنا
من جنازتين بالفعل.
من فضلك، أنا أتوسل إليك.
لو سمحت.
لا تلمسني!
لقد جئت لرؤية
من أخذ المال
لكن لا يزال يرفض المغادرة.
لم آخذ
أموالك.
لذا
انا لا ارحل.
ماذا؟
تريد إحضار هذا الصبي
للمطالبة بميراثه؟
أنت...
ألا تعتقد؟
هل تحتاج إلى أن تشرح لي أولاً؟
[الأجهزة الطبية]
تمام.
ماذا تريد أن تسمع؟
ماذا عن
التاريخ الرومانسي
من هو الابن الأكبر لعائلة لو؟
أو ربما
عن ظهوره المفاجئ
ابن؟
أيها هايمنغ.
ألم تدعي دائما
هل انتهيت تمامًا
من لو سينان؟
فلماذا أنت الآن؟
يتبختر في الأمام
من زوجته وطفله؟
لقد كنت تعرف طوال الوقت
أن لو سينان كان متزوجا
وكان لديه
ابن في الخارج.
ثم لماذا
هل سمحت له بالاقتراب مني؟
لماذا تركته؟
أن تكون في علاقة معي؟
لماذا سمحت له بالزواج مني؟
لماذا؟
لا يمكنك أن تفكر
أنك أجمل
ألطف
أو
أحسن
في إعطاء سنان أبناء من السيدة باي، أليس كذلك؟
أيها هايمنغ.
ماذا تعتقد
صنع بواسطة لو تشينان
اتزوجك؟
كان ذلك فقط لأنك من عائلة يي
ابنتي الوحيدة.
هذا كل شيء.
هذا جيد.
لم اتوقع ابدا
هذا بالنسبة لابنة عائلة يي،
سوف تذهب إلى هذه الأطوال العظيمة.
إذا كنت أحاول
أخذ كل ثروة عائلتها،
الاعتماد على بضع كلمات حلوة فقط
إنه غير صادق إلى حد كبير.
هل قللت من شأنك؟
أنت زوجة أبي
ودائما هي أم عائلة لو.
أيا كان أي شخص في هذه العائلة
يقول أو يفعل
أنت ترى كل شيء.
لكن،
بخصوص اتفاقيتنا،
سأقوم بإكمال هذا الجزء فقط.
لا مشكلة.
طالما أنك تأخذ
كل ثروة عائلة يي
ابنتي الوحيدة
سأساعدك في إخفاء زوجتك
وطفل من أبيك.
بمجرد الانتهاء من ذلك،
سأنقل 50٪ منه
إليك
حساب سري في الخارج،
إرسالكم جميعا بعيدا
لبدء حياة جديدة.
اتفاق.
عندما ترى يي هايمنغ،
هل ستشعر بالذنب؟
لا داعي لقول ذلك.
ليس لدي أي مشاعر
لها.
[أدخل كلمة المرور لفتح هذا المحرك]
كافٍ.
توقف عن المحاولة.
لا يمكن أن تكون هذه دفاتر سرية.
في اليوم الآخر،
لقد تحققنا من ذلك أنا وأنت
في غرفة الأرشيف.
جميع الحسابات متوازنة تماما.
هذه محركات أقراص USB
تم العثور عليها
في حجرة درج مخفية.
لو لم تكن دفاتر سرية،
لماذا يفعلون ذلك؟
هل يمكن أن تكون مخفية في حجرة سرية؟
تلك السجلات في غرفة الأرشيف
هم مثاليون للغاية
أنهم مشبوهون فعليا.
خلاف ذلك،
يجب أن يكون هناك مجموعة أخرى
من السجلات السرية.
لينغ كي.
بدلا من البقاء هنا
التخمين والاختبار،
قد يكون من الأفضل لك
اتصل بوالدك
أو العودة مباشرة
لأطلب منه الحضور إلى مكتبي.
أنا...
في بعض الأحيان اللطف
ليس مجرد اللطف.
ويسمى أيضا
ضعف.
لم أكن ضعيفا أبدا.
إنه والدي بالتبني.
بصرف النظر عن كونها صارمة
معي
كلاهما في العمل
وفي الحياة،
لقد كان دائما جيدا معي.
في السنوات القليلة الماضية،
لقد أصبح أكبر سنا
وذوي الخبرة
وفاة والد هايمينغ.
انا اعترف
لقد كنت متوافقًا معه إلى حد ما.
ولكن لا يمكن أن يسمى هذا
ضعف.
هذا ليس امتثالا.
التزامك معه
لقد تجاوز الأمر منذ فترة طويلة
العلاقة بين الأب والابن.
لقد كنت دائما
خاضعة له.
لا تجرؤ أبدا
لمعصية كلامه
إنها ليست برًا إبنًا.
إنه ليس احتراما.
إنه يرضي الناس.
يي بوخين،
ألم تدرك ذلك؟
هل أنت شخص يسعى لإرضاء الناس؟
هذا لأنك تعرف
أنت الابن بالتبني لعائلة يي
أنك قضيت
حياتك كلها
محاولة إرضاء الجميع
وحافظ على
والدك بالتبني سعيدان.
لأنه بهذه الطريقة فقط
هل يمكنك العيش في عائلة يي؟
بأمان وأمان.
السيدة لينغ!
لقد ذهبت بعيدًا جدًا بكلماتك.
في الأيام القليلة الماضية،
لقد كنت تركز على
قسم الهندسة،
التحقيق بشكل متكرر في الحسابات
من السنوات الخمس الماضية
أو حتى 10 سنوات.
انا حقا لا اعرف
ما الذي تبحث عنه.
هل تحتاج حقًا إلى العثور على
هناك خطأ ما
في قسم الهندسة
قبل أن تدع هذا يحدث؟
لقد عملت في قسم الهندسة
كمدير لمدة 4 أو 5 سنوات.
حتى لو ارتكب قسم الهندسة
بعض الأخطاء،
حتى تلك الخطيرة،
ينبغي لي أن أتحمل المسؤولية كاملة.
ولكن الان
[بحر السحب]
لقد استقلت!
لا أعلم من أين أتيت.
لا أعرف
كيف عدت مع هايمينج؟
ولكن فقط بسبب
اتصالك مع هايمينج،
لقد حصلت على منصب المدير المالي
من بحر السحاب.
الموظفين بالفعل
مستاء للغاية.
لا أهتم
إذا كنت تحقق معي
أو عائلة يي بأكملها.
افعل ما تريد.
[بحر السحب]
يي بوخين.
أيها بوخين!
[جوان جي]
مهلا، جي.
ما هو الخطأ؟
ماذا قلت؟
[بحر السحب]
أيها بوخين!
حتى لو طاردتني،
لن اسامحك
أين سيارتك؟
لقد حدث شيء لهيمينغ.
ماذا؟
دعنا نذهب.
[مجموعة فنادق سي كلاودز]
لقد حصلت على المكالمة أخيرا.
هل هم عائدون؟
[جيانغ لين]
لين.
لماذا تتصل في هذا الوقت؟
إنه المنزل.
ماذا؟
هل هذا صحيح؟
[بحر السحب]
أين ذهبت؟
هم.
أين هايمينج؟
أنا آسف.
لقد فقدت أثرها.
السيدة يي
لقد سافرت بعيدًا بسرعة كبيرة.
لم أستطع مواكبتها.
لو سيو؟
لماذا هو هنا؟
من قال له أن يأتي إلى هنا؟
سيو.
أنت هنا أخيرا.
أليس هذا الصيدلية؟
أين اشتريت لها الدواء؟
أنت قلت
هذا هو أخي...
الوضع ليس واضحا تماما بعد.
لقد سمعنا فقط من جيه
حول الوضع العام.
للحصول على التفاصيل،
سوف تحتاج إلى سؤال هايمينج
بمجرد أن نجدها.
هل لديك أي خيوط؟
هل ردت على هاتفك؟
لا تهتم بالاتصال.
هايمينج دائما
تختبئ عندما تغضب.
لن ترى أحدا
أو الرد على هاتفها.
أين تريد أن تذهب؟
بحر من السحب؟
بيتي؟
لقد ذهبنا للتو إلى تلك الأماكن.
لقد أتيت للتو من Cloud Manor.
ذهبت إلى بحر النوبة أيضًا.
هل كان من الممكن أن تذهب إلى نادي الرماية الخاص بي؟
هل أخذتها إلى نادي الرماية الخاص بك؟
سأتصل بنادي الرماية
لمعرفة ما إذا كان أي شخص هناك.
أنا أعلم أين ذهبت.
[سوف تكون سعيدا بالتأكيد.]
[هايمنغ.]
♪ السماء مليئة بالنجوم ♪
[لقد رأيت الصور.]
[لقد رأيت الطفل أيضًا.]
♪ كيف لا أشتاق لهذه اللحظة؟ ♪
[لماذا فعل لو سينان]
[أتزوجك؟]
[سيحمينا
بكل ما يملك.]
♪ هذا الإطار يبدو وكأنه لحظة
من الماضي ♪
[هذا فقط لأنك]
[عائلة يي]
[ابنتي الوحيدة.]
[أملك...]
[لن يتركنا أبدًا.]
[لا مشاعر لها.]
[ولكن أنا زوجته الحقيقية.]
[عندما كنت في شهر العسل
في موناكو.]
♪ في حالة غيبوبة ♪
♪ قطع منتهية الصلاحية تتجمع معًا
لتشكل كلًا واحدًا ♪
♪ اتضح أن الشعور الذي أعطيته لي ♪
♪ لا يزال باقيا ♪
♪ ولكن عندما أفتح عيني، يختفي ♪
♪ هل اختفى حقا؟ ♪
♪ هل سيظهر
أمامي فجأة يومًا ما؟ ♪
♪ الكثير من الليالي المظلمة ♪
♪ كانت مصحوبة بالكثير من النحيب ♪
♪ لقد تم نهب عالمي في لحظة ♪
♪ من الواضح أنني نسيت بالفعل ♪
♪ حاولت حذف جميع الصور ♪
♪ تمزيق كل نغمة ♪
♪ مع تفاصيل عنك ♪
♪ ذكريات الغرق في البحر ♪
♪ هل سأشعر بتحسن؟ ♪
♪ لماذا، حتى لو كنت قد مشيت
بعيدا ♪
♪ لا تزال المؤامرة المألوفة مستمرة ♪
♪أغمض عيني ♪
يصبح الجو ضبابيًا جدًا في الجبال.
♪ نسيان قليلا ♪
هناك مصباح يدوي في السيارة.
♪ شيئا فشيئا ♪
لينغ كي.
هل أنت متأكد أن هايمينج هنا؟
هذا هو المكان الوحيد الذي تأتي إليه
عندما تكون ضعيفة.
سيو.
هايمينج!
أيها هايمنغ!
أين أنت؟
أيمكنك سماعي؟
هايمينج!
هل أنت هنا؟
أجبني إذا كنت هنا.
هايمينج!
يي هايمينج، أين أنت؟
♪ تهب الرياح بهدوء ♪
♪ أنا أطارد عن كثب ♪
♪ تمطر طوال الليل ♪
♪ تمر الأيام هكذا ♪
♪من أنا بالنسبة لك؟ ♪
♪ أنا متعب أيضًا ♪
♪ ولكن قل لي لماذا ♪
♪ لماذا يجب علي أن ♪
♪ هل ستبقى عالقا في هذه الدورة؟ ♪
ماذا تفعل؟
في انتظار النجوم المتساقطة.
الضباب كثيف جدًا اليوم.
لن تتمكن من رؤية أي نجوم.
لكن
هل تنتظر النجوم المتساقطة؟
لتحقيق أمنية؟
لا أستطيع المساعدة مع النجوم
في السماء.
لكن
هو نجم يسقط
من نافورة الأمنيات
هل هذا مناسب لك؟
هذه قرطتي.
لقد فقدته
قرب نافورة الأمنيات في الخارج.
هل أنت ذلك الرجل من ذلك اليوم؟
نعم.
في ذلك اليوم سقط قرطك على الأرض.
لقد كنت على وشك الاتصال بك، ولكنك غادرت.
لذا
لقد أبقيته مثبتا
على درع الرماية الخاص بي
كنجمي المحظوظ.
في كل مرة كنت أذهب فيها إلى الخارج للمشاركة في المسابقات،
لقد أخذته معي.
في كل مرة كنت امتلكها،
لقد قمت بأداء جيد.
لم افكر ابدا
لقد التقينا في وقت مبكر جدا،
ربما حتى
في وقت سابق من...
ربما التقينا في وقت سابق
من لو سينان وأنا.
أنت هنا للبحث عني.
هل تعرف كل شيء بالفعل؟
نعم.
هذا جيد.
أنتم جميعا تعرفون الآن
عن ماضي مع لو سينان.
لقد كنت أتساءل
لماذا سنان
لقد عاملني بهذه الطريقة.
هل كان حقا
فقط بسبب
ماري نوبيوم لعائلتنا يي؟
اليوم فهمت أخيرا
لا يوجد شيء اسمه الحب
لا يوجد شيء اسمه الزواج
ولا يوجد شيء اسمه المودة الحقيقية.
هايمنغ.
أنا لست حزينة.
انا فقط اشعر
مرتاح.
لا تكن هكذا.
لذلك اتضح أنك وأنا
ليس لديهم أي اتصال على الإطلاق.
أنا لست زوجة أخيك.
انا فقط
الفريسة في خطة صيده
والحجر الأساس لهروبه.
إذا كنت تشعر بالحزن،
ثم قلها بصوت عال.
فقط قلها.
سأستمع.
إذا كنت تكره عائلة لو
وأكره لو سينان،
خذها علي.
ليس لهذا علاقة بك .
هذه هي التكلفة
من ثقتي العمياء
والهيام الأحمق.
لو سيو.
إنه يؤلمني كثيرا.
هل يؤلمك؟
حيث أنها لا تؤذي؟
هل إصابتك القديمة تعود مرة أخرى؟
أين دوائك؟
هل احضرت اي شيء؟
لقد اشتريت لك بعض المسكنات في المرة الماضية.
لا أريد أن أتناول الدواء.
إنه مرير للغاية.
لقد قلت ذات مرة
إذا كان الدواء مرًا،
العمل صعب
أو أن الحياة صعبة،
فقط قم بفتح قطعة حلوى واحدة وتناولها.
الآن،
هل يمكنني الحصول على واحدة؟
نعم يمكنك ذلك.
بالطبع يمكنك ذلك.
هل هو حلو؟
♪أنت رائعة جدًا ♪
♪أنت رائع ♪
♪ لأنك رائع ♪
♪ يجب أن أحاول أن أجعلك تشعر ♪
♪ انظر إلى كل هذا ♪
♪أنت قريب مني ♪
♪ لا يهم ما أقول ♪
♪ أشعر وكأن لا شيء قيل ♪
♪ كل هذا لا فائدة منه ♪
♪ لكنه يؤلم أكثر ♪
♪ هل يمكنك أن تفتقدني ♪
♪ مثل هذا الاشتياق إليك، أليس كذلك؟ ♪
♪لا اعرف♪
♪ باي، لا أعرف ♪
♪ أنت تقتل الجميع ♪
♪ لا ♪
♪ يحتضنني هكذا ♪
♪ من فضلك، احتضني هكذا ♪
♪ أوه أوقفني ♪
♪ هناك الكثير من الألغاز المتبقية معك ♪
♪ الميزة ♪
♪ ليس واضحا ♪
♪ لا هو مناسب لها ولا يستحقها ♪
♪ أنا آسف جدًا ♪
♪ لمعاملتك بلا مبالاة ♪
♪أنت رائعة جدًا ♪
♪أنت رائع ♪
♪ لأنك رائع ♪
♪ يجب أن أحاول أن أجعلك تشعر ♪
♪ انظر إلى كل هذا ♪
♪أنت قريب مني ♪
♪أنت رائعة جدًا ♪
♪أنت رائع ♪
♪ لأنك رائع ♪
♪ يجب أن أحاول أن أجعلك تشعر ♪
♪ انظر إلى كل هذا ♪
♪أنت قريب مني ♪